～☆　MMD用モデルデータ　初音ミク　Ver.1.01　☆～
おんだ式　onda_mod_v101.pmx
	　onda_mod_v101P.pmx
	　onda_mod_v101N.pmx

～！　ライセンス・利用規約等　！～

①この作品はピアプロ・キャラクター・ライセンスに基づいて
　クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター
　「初音ミク」を描いたものです。
　http://piapro.jp/license/character_guideline

②上記①の規約に反しない範囲でご利用いただければ
　改造・動画作成等は自由に行なって頂いて問題ありません。
　現バージョンで可能な改造箇所については後述の
　”改造について”をご覧ください。

③改造後の再頒布データにはこのreadme_v101.txtを改変せずに
　必ず同梱してください、追記等が必要な場合は別途テキスト
　データを各個で作成し添付してください。

④本データ使用により発生した損害・不利益な事象等のすべては
　本データ使用者の自己責任とさせていただきます。
　あらかじめご了承ください。

⑤データの使用・改造・公開について権利者・元データ製作者から
　使用・公開の停止要請等があった場合は速やかに従ってください。



～！　改造について（Ver.1.01）　！～

・他モデルからの流用等は流用されることを許可しているモデルから
　ならば大丈夫です。

・本モデルデータから他のモデルへ流用することも問題ありませんが
　頭部データのみを流用する場合や体のデータのみを流用する場合
　などは移植先データ製作者様へ確認して頂いたほうがよろしい
　かと思います。

・何らかの改造・流用を行なった場合は本データを使用したことを
　流用先readme等にも必ず明記してくださいませ。

・すべて非商用非営利に限ります。


_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

～☆　データ説明と注意（Ver.1.01）　☆～

・Diffusion.x　の使用とセルフシャドウONの状態を想定して色を
　調整しましたので　diffusion7（そぼろさん製作）または
　o_Diffusion（おたもんさん製作）の使用とシャドウON推奨です。

・AutoLuminous（そぼろさん製作）に対応しております。

・標準のライト設定で調整していますライト色を調整している場合は
　肌などの色が濃くなる場合があります。

・肌や髪の色が濃いと感じた場合はシャドウやエフェクトをOFFにして
　ください

・顔にシャドウは落ちません
　（顔周辺用シェーダーテクスチャ左下隅の１ドットが白になっています）
　シェーダーのテクスチャを体と同じものに変えることで影が顔にも
　落ちます。

・腕が長めの身体バランスなので手と手を合わせるモーションがある
　ダンスは崩れてしまいます。
　体のバランスが気にならない方は腕を短く改造してください。　

・アルファチャンネルでひじを透明にして消していますので
　袖を取るときはアルファチャンネルを塗りつぶしてください。
　または別フォルダに入っている体用のテクスチャを上書きして
　お使いください。
　（セルフシャドウがONの場合は影が出てしまいます）

～☆　更新履歴　☆～

2012.12.24	Ver.0.90（お試し版）　公開

2013.01.06	Ver.0.96　公開
		・表示枠の設定
		・体テクスチャ色合い調整
		・ねこみみ/メガネの追加
		・ツインテールボーン軸拘束調整

2013.02.03	Ver.1.00　公開
		・上半身2/　腰/　左右足IK親　左右ダミー手）
		　等のボーン追加
		・スカートボーン/腰ボーン位置調整
		・ねこみみ時ヘッドセットがスライドするように変更
		・袖収縮モーフ/袖IK　実装

		・以前の目や髪型はeyechangeDモーフと、髪しっとりモーフの
		　組み合わせで再現可能です（そんなに違いはありませんが）
		　家でくつろいでいる時の顔つきにお使いください(･ω･)

2013.02.11	Ver.1.01　公開
		・ポニーテールmod（101P）素足mod（101N）同時公開
		・表示枠修正（袖IK部/モーフ怒り目）



～☆　参考にさせて頂いたデータ　☆～

■おんだ式初音ミク0.90改
　　まお(はばねら)様

■onda_mod_v098_4_sk9_a.pmx
　　ok_ky様

■ぴくちぃ式ミク
　　ぴくちぃ様　http://nona.mo-blog.jp/mashi/


～☆　使用ツール　☆～

・AS PMD Helper v0.110	（fault0dさん製作）
・PMDエディタ0.1.3.8 	（極北Pさん製作）
・LightWave3D 8.3/9.6


～☆　おんだ式モデルコミュ二ティ　☆～
http://com.nicovideo.jp/community/co1920409
（不具合・改造等のご質問をお気軽にどうぞ）

元データ製作者：おんだ
https://twitter.com/On_da_nac2
（不具合・改造等のご質問をお気軽にどうぞ）
